[Folge 10]
Das war wunderschön!
Fräulein, Ihr habt eine Note verpasst,
die siebte.
Ein leichter Anschlag, kein Zupfen.
Ihr habt ein hervorragendes Gehör,
um so feine Unterschiede zu bemerken.
Würdet Ihr noch ein Stück spielen?
Noch ein Stück!
Noch ein Stück, bitte!
Fräulein Yan, hier könnt Ihr die Musik
genießen und den Mond bewundern.
Fräulein Yan, Musik ist wie Medizin.
Die fünf Noten Gong, Shang, Jue, Zhi
und Yu harmonieren miteinander.
Sie können das Qi
der fünf inneren Organe heilen.
Verklingt die Musik, schwindet das Leiden.
Wenn Ihr das nächste Mal kommt, werde ich
persönlich die Qin für Euch spielen
und Euch durch die Fünf-Noten-Heilung führen.
In Ordnung. Wenn sich die Gelegenheit ergibt,
werde ich das sicher ausprobieren.
Das ist der exklusive Orangenblütenduft
unseres Huiyin-Hauses.
Er beruhigt den Geist und hilft beim
Schlafen. Hier, riecht mal.
Das ist derselbe Duft,
den der Musiker Si Qi trägt.
Dann muss ich ihn erst recht haben.
Sehr wohl.
Fräulein Yan, das ist der exklusive
Schönheitsbalsam des Huiyin-Hauses.
Das ist der exklusive…
Ich nehme sie alle.
Wie man es in der Hauptstadt erwartet.
Sogar Musik zu hören, hat so viele Nuancen.
Wirklich augenöffnend.
Meine Herren, lasst dies bitte für mich
zum Bofeng-Haus liefern.
Zu Befehl.
Herr Shen, Ihr seid wirklich ein Freigeist,
so sorglos und ungebunden.
- Wer ist sie?
- Du hast Mädchen in Shazhou das Würfeln gelehrt,
und mit adligen Damen in der Hauptstadt
gezecht.
Und jetzt bist du im Huiyin-Haus
und bezirzt alle Damen.
Ihr werdet wirklich von allen verehrt,
stets von Bewunderern umgeben.
Wer ist sie?
Fräulein Yan, Ihr erinnert Euch so genau.
Könnte es sein, dass ich Euch wichtig bin?
Du Wüstling!
Fräulein Yan, Ihr wechselt Eure Miene
schneller, als man eine Seite umblättert.
Gestern erst bekamt Ihr das Restaurant,
und nun tut Ihr so, als wären wir Fremde.
Ihr seid auch mit reichlich Liebesglück
gesegnet.
Heute bezirzt Ihr jeden,
der Euch über den Weg läuft.
Ich kam her, um für die Eröffnung des
Bofeng-Hauses von ihnen zu lernen.
Ich bin nicht wie du, der überall wie ein
Schmetterling herumflattert.
Hast du Angst, man könnte übersehen,
was für ein Flirt du bist?
Das sagt gerade die Richtige.
Ich habe heute Geschäfte zu erledigen.
Wir sprechen ein andermal.
Geschäfte?
Was für Geschäfte könntest du schon haben?
Ich habe Situ Xues Haushaltsregister
überprüft.
Sie stammt aus einfachen Verhältnissen.
Sie machte sich beim Blumenfest einen Namen
und kaufte später das Huiyin-Haus.
Seitdem führt sie es rechtmäßig.
Hohe Beamte und Adlige
besuchen das Huiyin-Haus.
Jetzt ist die Xiyan-Blume
wieder aufgetaucht.
Ob es Zufall oder Absicht ist,
bleibt abzuwarten.
Und dieser Armbrustbolzen.
Ob er mit Beijian oder Zhongwan
zu tun hat, ist schwer zu sagen.
Behalte das Huiyin-Haus im Auge und
verstehe dich gut mit Situ Xue.
Verstanden.
[Blutmond-Gesellschaft]
[Hr. Shangguan, Blutmond-Gesellschaft]
Ewiger Schwarzer Vogel. Ewiger Blutmond.
Willkommen, Herr Shangguan.
Ein ungebetener Gast
ging heute ins Huiyin-Haus.
[Situ Xue, Blutmond-Gesellschaft]
Ihr seht alles. Er kam wegen der Xiyan-Blume.
Dieser Hundekaiser fand einen
Hinweis bei der Heihu-Bande.
Nun überwacht das Ning-Reich
alle Militärlager streng.
[Mo Yu Han, Blutmond-Gesellschaft]
Wir brauchen eine andere Waffenquelle.
Ich habe bereits eine private Mine
ausfindig machen lassen.
Von nun an sollen dort Tag und Nacht
Männer Waffen schmieden.
Damit wir unser Königreich
schneller wiederherstellen können.
Aber Ying Gua misstraut uns bereits.
Sollen wir zuerst zuschlagen und ihn töten?
Voreiliges Handeln würde ihn nur warnen.
Was ich will, ist ein einziger,
tödlicher Schlag.
Meister, ich habe auch erfahren,
dass Ying Gua am Ning-Hof neu
das Censorate eingerichtet hat,
um den beiden Kanzlern
ihre Macht zu entziehen.
Und er ließ die neue Zhuangyuan,
Meng Ting Hui, das Censorate leiten.
Je chaotischer der Ning-Hof wird,
desto besser für uns.
Nähert euch Meng Ting Hui.
Sie muss auf unsere Seite gebracht werden.
Zu Befehl.
Zerstört das Ning-Reich!
Stellt Zhongwan wieder her!
[Blutmond-Gesellschaft]
Zerstört das Ning-Reich! Stellt Zhongwan wieder her!
Fräulein Meng, ich bin vorbereitet.
Ich habe keine Angst vor Geistern.
Davor habe ich keine Angst.
Beschützt Fräulein Shen.
Ich habe auch keine Angst.
Fräulein Shen, eine zarte Frau wie Ihr
sollte lieber zu Hause bleiben.
Wenn Fräulein Meng das kann,
kann ich es auch.
Ich gebe es dir umsonst.
Fräulein Meng, hier ist es.
[Leichen-Lösegeld: 100 Tael]
Diese Leichenräuber wüten hier.
Sie graben die Ahnengräber
der Dorfbewohner aus.
Wir müssen zahlen, um die Leichen
unserer Angehörigen auszulösen.
Jedes Jahr zahlen wir über 100 Tael,
nur um eine Grabstätte zu behalten.
Bei der kleinsten Beschwerde
schlagen sie uns.
Als die Leiche meines Opas gestohlen wurde,
starb meine Oma vor Gram und Wut.
Das ist ungeheuerlich.
Unfassbar, dass solche Gräueltaten
direkt vor den Augen des Kaisers geschehen.
Wir haben es wiederholt gemeldet.
Das Justizministerium ignorierte uns.
Sie haben uns mit diversen
Ausreden abgespeist.
Sie sagten, es sei nur eine verschwundene
Leiche, mehr nicht.
Sie stecken alle unter einer Decke.
Wo sind diese Leichenräuber?
Ich muss sie persönlich treffen.
Sie tauchen nur auf, wenn sie Leichen
stehlen und Geld erpressen.
Dann warten wir, bis sie
direkt in die Falle laufen.
Zweiter Herr,
Eure Berechnungen sind wahrlich göttlich.
Ihr wusstet, dass sie die Leichen
heimlich begraben würden.
Wie erwartet haben wir sie gefunden.
Ein Haufen leichtsinniger Narren.
Diesmal verlangen wir das Zehnfache.
Hast du mich gehört?
Mein Bruder ist viel zu weichherzig.
Sobald ich hiermit fertig bin, hole ich
mir meine Belohnung beim Meister ab.
Der Meister wird mich sicher wieder die
Geschäfte der Bande führen lassen.
Sieh nach, ob es dort drüben
irgendwelche frischen Gräber gibt.
Ja, Zweiter Herr.
- Ergreift sie!
- Keine Bewegung!
Die Göttliche Garde ist hier.
Wer wagt es, sich zu rühren?
Legt sie ab.
Lv Er von der Huxiao-Gang.
Lange nicht gesehen.
Lv Er? Wer soll das sein?
Ich bin nur ein kleiner Grabräuber,
mehr nicht.
Meng Ting Hui, wie kannst du als Beamtin
einfach Selbstjustiz üben?
Gibt es denn kein Gesetz mehr?
Du erinnerst dich also doch an mich.
Selbstjustiz? Das Gesetz? Du bist nicht
in der Position, darüber zu reden.
Wenn ich dich nicht am Leben ließe, um
die Huxiao-Gang aufzuspüren,
würde ich dich in tausend Stücke reißen.
Fräulein Meng, das Gesetz verlangt klare
Beweise vor einer Verurteilung.
Bringt ihn zurück zum Zensorat.
Dort gibt es genug Werkzeuge.
Wir können uns in aller Ruhe unterhalten.
- Schafft ihn weg.
- Jawohl.
Abmarsch!
Auf Befehl von Justizminister Wan sind
wir hier, um die Leichendiebe zu fassen.
Fräulein Meng, das Justizministerium
wird die Gefangenen übernehmen.
Von euch war eben nichts zu sehen.
Jetzt, wo wir sie gefasst haben, wittert
ihr Beute und taucht auf.
Die Präfektur der Hauptstadt hat uns den
Fall zur Untersuchung übertragen.
Und was, wenn ich mich weigere,
sie zu übergeben?
Wir haben den Befehl,
die Gefangenen mitzunehmen.
Wenn Ihr uns behindert, macht uns keinen
Vorwurf, wenn wir grob werden.
[Zensorat]
Hauptmann Di.
Behinderung des Justizministeriums?
Ich kann euch alle auf der Stelle
verhaften lassen.
Ergreift sie!
[Zensorat]
Fräulein Meng, ich möchte ungern die
Klingen mit einer Kollegin kreuzen.
Wenn Ihr darauf besteht, die
Strafverfolgung zu behindern,
wird Minister Wans Anklage morgen
Seiner Majestät vorgelegt.
Das Zensorat hat die Erlaubnis Seiner
Majestät, direkt Bericht zu erstatten.
Mal sehen,
wessen Eingabe Seine Majestät zuerst
erreicht, Eure oder meine.
Alle Strafsachen unterliegen
unserem Ministerium.
Sicherlich würde selbst Seine Majestät
das ordentliche Verfahren nicht umgehen.
Diese Gefangenen gehören heute uns,
ob es Euch gefällt oder nicht.
Zwingt uns nicht dazu, Fräulein Meng.
Wenn Minister Wan eintrifft, wird er
nicht so nachsichtig sein wie ich.
Fräulein Meng, laut den Gesetzen
des Ning-Reiches
müssen wichtige Fälle oder
bedeutende Verdächtige
über das Justizministerium an Seine
Majestät zum Endurteil gehen.
Das ist das Verfahren des Hofes.
Bitte überdenkt es noch einmal.
Fräulein Meng, Seine Majestät hat das
Zensorat unter großem Druck etabliert.
Es ist neu gegründet. Legt Euch noch
nicht mit dem Justizministerium an.
Fräulein Meng, wir hatten gerade
den Hinterhalt vorbereitet.
Dennoch eilten sie mitten
in der Nacht hierher.
Daran ist etwas faul.
Denken wir langfristig. Ich beobachte
sie aus dem Inneren ihres Ministeriums.
Gut. Ich werde heute einen
Schritt zurücktreten.
Aber ich werde Seiner Majestät
wahrheitsgemäß darüber berichten.
Danke für Eure Kooperation, Fräulein Meng.
Bringt sie weg.
Was soll dieser Blick? Wollt Ihr
Fräulein Meng provozieren?
[Lasst die Gefangenen frei]
Fräulein Meng, gemäß Euren Anweisungen
haben wir alle Gräueltaten der Schurken
im Dorf aufgezeichnet.
[Ladenbesitzer Chen Liu, wegen Verzug
bei der Schutzgeldzahlung...]
[Leichendiebe ermordeten drei
Mitglieder der Familie meines Sohnes]
Das sind anonyme, mit Blut geschriebene
Briefe der Dorfbewohner.
Sie haben sie mir heimlich zugesteckt.
[Die Leichendiebe beschlagnahmten
mein Land und mein Haus]
Neben Grabschändung, Leichendiebstahl
und Erpressung
haben sie auch Menschen mit Pferden
in den Tod geschleift.
Die Verbrechen der Huxiao-Gang sind
zu zahlreich, um sie alle zu erfassen.
Die Dorfbewohner haben sie schon früher
an das Justizministerium gemeldet.
Aber sie wurden nur drei Tage
eingesperrt und dann freigelassen.
Danach wurden sie noch arroganter.
Sie verbrannten die Dorfbewohner,
die sie gemeldet hatten, bei lebendigem Leib.
Ich fürchte, dass wir nun auch
in großer Gefahr schweben.
Der Justizminister, Wan Kai,
ist ein Gefolgsmann von Lord Xu.
Wenn die Huxiao-Gang im Justizministerium
solche Narrenfreiheit genießt,
dann sitzt das Problem viel tiefer,
als wir dachten.
Ich werde das jetzt persönlich
vor Seine Majestät bringen.
Bitte, Fräulein Meng, Ihr müsst uns retten.
Vielen Dank, Fräulein Meng.
- Bitte erhebt Euch.
- Danke, Fräulein Meng.
- Steht erst einmal auf.
- Steht auf.
Yin Qing hat ein Signal gegeben.
Gehen wir sofort zum Justizministerium.
Zhi Li, du mobilisierst die Göttliche Garde.
Dieses Mal lasse ich ihn
nicht wieder davonkommen.
[Harte Bestrafung]
Fräulein Meng, sie wurden
wirklich freigelassen.
Fräulein Meng, was für eine Ehre.
Ihr seid persönlich gekommen.
Nicht nötig. Wir hatten im Gefängnis
genug guten Wein und Fleisch.
Wenn es Euch im Justizministerium
zu angenehm ist,
dann versucht es mal
im Gefängnis des Censorats.
Du kleines Ding, hältst du dich
wirklich für etwas Besonderes?
Wagst du es immer noch, uns anzuzeigen?
Direkt vor den Augen Seiner Majestät
missachtet Ihr das Gesetz?
Halt! Hört auf!
Halt!
Wir werden keine Anzeige mehr erstatten!
- Dein Gesichtchen ist ziemlich hübsch.
- Lass los!
Schade, dass dein Herz so giftig ist.
Du hast mich drei Tage eingesperrt.
Zeit, es mir wiedergutzumachen.
Du Bestie!
Cheng, wir werden
keine Anzeige mehr erstatten.
Wir erstatten keine Anzeige mehr.
- Runter von mir!
- Cheng!
Vorhin konnte ich dich nicht genau sehen.
Aber aus der Nähe betrachtet
ist dein Gesicht wirklich wunderschön.
Viel zu schade für eine Beamtin.
Warum wirst du nicht meine Frau?
Fräulein Meng, Ihr riecht so gut.
Cheng! Cheng!
Lv Er, heute begleichen wir
alle Rechnungen, alte und neue.
Du Miststück, glaub bloß nicht, dass ich
dich als Beamtin nicht anrühre.
Schlagt sie zu Tode!
Wagt es nicht, euch zu rühren!
Halt!
Fräulein Meng.
Lv Er, heute wirst du um den Tod flehen,
doch ich werde ihn dir nicht gewähren.
[Censorat]
Göttliche Garde, auf meinen Befehl,
verhaftet sie!
- Zu Befehl!
- Schnappt sie euch!
Meng Ting Hui, wenn du mir
auch nur ein Haar krümmst,
wird unser Meister dafür sorgen,
dass du um den Tod bettelst.
Ich zähle darauf, dass er auftaucht.
Ich möchte sehen, wer hinter dir steht
und dir erlaubt, so skrupellos zu handeln.
Sein Hintermann ist niemand,
mit dem du dich anlegen willst.
Warte nur, bis er dich holt.
Heute werde ich dir zeigen,
wie die Gesetze des Ning-Reiches
mit Verbrechern verfahren.
Vollstreckt die Strafe!
Gut! Gut!
Hervorragend! Schlagt ihn!
Meng Ting Hui, du Miststück!
Gut!
Sie hat mehr Mumm als diese
bürokratischen Schwätzer.
Diese Bestien haben so vielen
Menschen geschadet.
Endlich bekommen sie, was sie verdienen.
Ja! Schlagt ihn tot!
Schlagt ihn tot! Schlagt ihn tot!
Lasst ihn los!
Seht euch genau an, wie elendig
das Ende von Lv Er ist.
Geht zurück und berichtet eurem Herrn
jedes einzelne Detail.
Ich, Meng Ting Hui, werde im
Zensorat auf ihn warten.
Solange ich im Zensorat bin, werde ich
die Huxiao-Gang bis zur Wurzel ausrotten.
Schlagt ihn tot!
I-ich werde die Nachricht überbringen.
Halt!
Meng Ting Hui, du machst so einen Aufstand
wegen ein paar kleiner Diebe.
Was hast du vor?
Setzt die Züchtigung fort.
Wie kannst du es wagen!
Meng Ting Hui, wie kannst du es wagen,
Bürger direkt vor mir auszupeitschen?
Sie zählen als Bürger?
Brutal und bösartig, wie sie sind,
haben sie es verdient.
Und hinter ihnen steht die Huxiao-Gang.
Wenn ich sie heute gehen lasse, wird es
später endlosen Ärger geben.
Hilfe!
Als Justizminister missachtet Ihr
das Leid des Volkes.
Und Ihr habt mich mehr als einmal
daran gehindert, Gerechtigkeit zu üben.
Was genau sind Eure Absichten?
Fräulein Meng, Ihr seid nur eine
niedrige Beamtin des sechsten Ranges.
Was für eine Machtdemonstration.
Sie haben nur Leichen gestohlen. Kein
Grund für eine öffentliche Auspeitschung.
Ich werde heute eine Amtsenthebung
gegen Euch einreichen.
Wenn Ihr ein reines Gewissen habt, nur zu.
Meng Ting Hui, der Meister wird mich
sicher rächen.
Soll er nur kommen.
Genau auf ihn warte ich.
Fräulein Meng, er ist ohnmächtig geworden.
Fräulein Meng, gut gemacht!
Ja, Fräulein Meng ist eine wahrhaft
rechtschaffene Beamtin!
- Yin Qing, lass Pferde die Überlebenden
schleifen. - Fräulein Meng ist rechtschaffen!
Meng Ting Hui, deine Methoden
sind absolut rücksichtslos.
Ich bringe das vor Seine Majestät, und du--
Wie Ihr wollt. Ich zahle es ihnen nur
mit gleicher Münze heim.
[Shen-Anwesen]
Mutter, probier das Frühstück vom Haus
Fangzhuan. Frisch aus der Küche.
Du hast ja einen guten Appetit.
Meng Ting Hui hat die Leichenräuber
öffentlich zu Tode peitschen lassen.
Diese Angelegenheit hat den gesamten
Hofstaat erschüttert.
Willst du als enger Vertrauter Seiner
Majestät nicht nach dem Rechten sehen?
Vater, ein Mann muss essen.
Mit vollem Magen arbeitet es sich besser.
Außerdem ist Seine Majestät gerade
in heller Aufregung.
Ich würde es nicht wagen, ihn zu verärgern.
Übrigens habe ich gehört,
dass sich die Petitionen gegen Meng Ting Hui
höher als ein Mann stapeln,
und alle Seine Majestät anflehen,
sie hart zu bestrafen.
Diesmal hat sie einen gewaltigen Sturm entfacht.
Ich kann mir kaum vorstellen,
wie wütend Seine Majestät sein muss.
Das Censorate steht ständig unter Beschuss.
Meng Ting Huis Vorgehen unterscheidet sich
von diesen steifen, regelversessenen Beamten.
Konflikte sind da unvermeidlich.
Was die künftige Ausrichtung des Censorate
angeht, die Seine Majestät vorschwebt,
hängt alles vom Ausgang des Streits
zwischen den beiden Seiten ab.
Macht ihr zwei euch wirklich gar keine Sorgen?
Diese Angelegenheit betrifft jetzt sogar Zhi Li.
Als sie hörte, dass Seine Majestät
zum Censorate ging,
eilte sie sofort dorthin,
ohne auch nur zu frühstücken.
Nian ist einfach viel zu nachsichtig mit Zhi Li.
Sie ist sogar um Mitternacht
zum Friedhof gegangen.
Sie wird immer dreister.
Vater, siehst du jetzt, wie brav
ich im Vergleich zu ihr bin?
Nian weiß wenigstens, wie er sie beschützen kann.
Als ihr eigener Bruder
bist du völlig gleichgültig.
Du denkst nur ans Essen.
Zhi Li ist diejenige, die sich nicht an die
Regeln hält, nicht ich.
Vergiss es. Zhi Li musste nie Not leiden.
Nach diesem Vorfall kommt
sie vielleicht zur Vernunft.
Dann kennst du deine Schwester wirklich nicht.
Lass dich nicht von ihrem
sanften Äußeren täuschen.
Tief im Inneren war sie nie
eine Frau für das häusliche Leben.
Sie ist stur und beugt sich keinen Konventionen.
Sieh dir nur Nian an.
Er kam mit zehn Jahren zu uns.
Sieh nur, wie reif und besonnen
er in seinem Handeln ist.
Er nimmt nicht nur in allem Rücksicht
auf mich und deine Mutter,
sondern kümmert sich auch um deine Schwester.
Und du? Du isst immer noch.
Warum bin ich jetzt schon wieder schuld?
Du hast gewonnen. Ich gehe dann mal.
Ich gehe jetzt, Mutter.
Nichts verschwenden.
Ich gehe jetzt, Vater.
Ein Sturm zieht auf.
Die Dinge werden sich ändern.
Zhi Li.
Nian, was führt dich hierher?
Ich habe mir Sorgen um dich gemacht.
Und es war meine Divine Guard,
die die Auspeitschung vollzogen hat.
Seine Majestät empfängt Fräulein Meng allein.
Niemand sonst darf sie stören.
Kaiserlicher Gardist Huang,
es ist schon eine geraume Zeit vergangen.
Ich mache mir wirklich Sorgen um Fräulein Meng.
[Pan Wen Hai, Vizeminister für Bauwesen]
Einer starb an schweren Verletzungen,
zwei wurden auf der Stelle ohnmächtig.
Du hast ein monumentales Desaster verursacht.
Meng Ting Hui, wer hat dir diesen Mut gegeben?
Sieh nur. In nur einem Tag ist jede
Petition in diesem Stapel gegen dich!
[Ich klage Meng Ting Hui an, einen Bürger
auf der Straße zu Tode gepeitscht zu haben]
[Die Leichenräuber stahlen den Sarg meines Vaters
und ermordeten meine Frau und Kinder]
Warum hören Eure Majestät nur auf die
Hofbeamten statt auf die Klagen des Volkes?
statt auf die Klagen des Volkes?
Lv Er und seine Männer zwangen zuvor
den Präfekten der Hauptstadt
und hätten mich fast getötet.
Sie stahlen Leichen und erpressten Geld.
Sie schlugen Cheng sogar vor meinen Augen
und griffen seine Frau öffentlich an.
Diese Bestien beuteten das Volk aus,
missbrauchten Schwache und schreckten
vor nichts zurück.
Verdienten sie nicht den Tod?
Das Gesetz entscheidet,
wer lebt und wer stirbt.
Das Gesetz ist tot.
Aber wenn die Vollstrecker Gut und Böse,
Richtig und Falsch nicht unterscheiden können,
ist das Gesetz nur ein Stück Papier.
Welche Gerechtigkeit bleibt dann noch?
Meng Ting Hui, dachtest du, wenn du
ein paar Lakaien tötest,
könntest du das Volk aus seinem Elend retten?
Weißt du überhaupt,
wo das Versteck der Huxiao-Gang ist?
Wie viele der sechs Ministerien
hat ihr Einfluss bereits infiltriert?
Und wer hält ihnen den Rücken frei?
Wenn wir sie nicht komplett entwurzeln,
werden noch mehr Menschen leiden.
Tausend zu retten, ist Gerechtigkeit.
Ist es nicht auch gerecht, einen zu retten?
Ich besitze nicht die Weitsicht
Eurer Majestät.
Ich bin aus einem Leichenhaufen gekrochen.
Unter dem einfachen Volk aufgewachsen, sah
ich, wie wenig ein Leben wert sein kann.
Im Angesicht des Bösen kann
das Leben sehr vergänglich sein.
Hätte ich gestern nicht entschieden gehandelt,
wären Cheng und seine Frau jetzt
zwei Leichen in einem Massengrab.
Hätten Eure Majestät gesehen,
wie das Volk blutüberströmt von diesen
Unmenschen gequält und geschändet wurde,
hättet Ihr nicht tatenlos zugesehen.
Wünschen Eure Majestät nicht, dieses
Ungeziefer eigenhändig auszuweiden?
Behauptet Ihr, keine privaten Motive zu haben?
Ihr missbraucht Eure Macht. Behandelt Ihr
mein Vertrauen wie ein Spiel?
Ihr habt mich sehr enttäuscht.
Eure Majestät, ist das Censorate nicht dazu
da, Böses zu strafen und Schurken zu tilgen?
Warum nutzen Eure Majestät das Gesetz
als Schutzschild für diese Schlächter?
Das Gesetz ist für das Volk da.
Bevor ich Beamtin wurde,
gehörte ich zu diesem Volk.
Das Gesetz sollte die Schwachen schützen,
nicht die Schuldigen vor ihrer Strafe.
Ist das Censorate nur eine Fassade, um Eure
Majestät als weisen Herrscher darzustellen?
Fräulein Meng ist wahnsinnig geworden.
Das ist purer Hochverrat!
Solche Respektlosigkeit gegenüber
Seiner Majestät ist beispiellos.
Ihr nutzt meine Gunst aus, um
zu wüten und zeigt keinerlei Reue.
Dann muss ich fragen: Wofür haltet Ihr
mich und das Censorate eigentlich?
Für Eure Schachfiguren,
die Ihr nach Belieben manipuliert?
Gunst?
Besteht die Beziehung zwischen Eurer
Majestät und mir nicht aus gegenseitigem Nutzen?
Eure Majestät hält das Schwert, findet
aber keines, das gut in der Hand liegt.
Also gebt Ihr Euch mit dem Nächstbesten
zufrieden:
mit mir, einem stumpfen Messer,
das kaum als Klinge taugt.
Wenn die Gunst Eurer Majestät bedeutet,
böse Menschen gewähren zu lassen,
das Gesetz zur Lachnummer zu machen
und das Volk mit seinem Leid allein zu lassen,
dann liegt mir nichts an solcher Gunst.
Ich wäre lieber eine zerbrochene Klinge
und hätte dafür ein reines Gewissen.
Ein reines Gewissen?
Wisst Ihr nicht, dass an diesem Hof jene
mit reinem Gewissen zuerst sterben?
Dann werde ich eben die Erste sein.
Ich bin des Amtes der Direktorin nicht
würdig und werde es nicht behalten.
Eure Majestät, auch wenn Fräulein Meng
gefehlt hat,
so hat sie doch die Leichendiebe bestraft
und dem Censorate Ansehen verschafft.
Heute sind viele Bürger gekommen,
um ihre Klagen vorzubringen.
Fräulein Meng zum jetzigen Zeitpunkt
zu entlassen, wäre unklug.
Ich habe Euch nicht um Rechenschaft gebeten.
Und Ihr bittet schon für sie?
Sie handelt kopflos und impulsiv.
Hättet Ihr sie nicht zügeln müssen?
Ich erkenne meine Schuld an.
Eure Majestät, die Divine Guard konnte
Fräulein Meng nicht rechtzeitig aufhalten.
Ich trage eine Mitschuld. Es darf nicht
allein auf Fräulein Shen zurückfallen.
Eure Majestät, Fräulein Meng hat sich
im Eifer des Gefechts im Ton vergriffen.
Sie wollte Euch nicht beleidigen. Ich bitte
Euch, Euren Zorn zu mäßigen.
Und wer seid Ihr, dass Ihr Euch hier
einmischt?
In der Tat, er taugt nichts. Er hat mich
vergiftet, kaum dass ich ankam.
Yin Qing ist mein Kollege im Censorate.
Ist Euer Censorate ein Ort,
um hübsche Jungs anzuwerben?
Die Worte Eurer Majestät
sind eine große Beleidigung für mich.
Yin Qing ist das Auge und Ohr
des Censorate.
Er hat maßgeblich zur Ergreifung
der Leichendiebe beigetragen.
Wenn Eure Majestät mit mir unzufrieden ist,
dann bestraft mich allein.
Es gibt keinen Grund,
an allen Euren Zorn auszulassen.
Von diesem Moment an wird
Meng Ting Hui von hier weggebracht.
Fräulein Meng, Seine Majestät ist in Rage.
Warum gebt Ihr nicht erst einmal nach?
Wartet, bis Seine Majestät sich beruhigt
hat, und schmiedet dann Pläne.
Der mündliche Erlass Seiner Majestät:
Meng Ting Hui handelte impulsiv und war
Seiner Majestät gegenüber respektlos.
Sie bleibt bis auf Weiteres im Gefängnis
des Ministry of Justice in Haft.
Obwohl Fräulein Meng Fehler machte,
tat sie es für das Volk.
Ich bitte Seine Majestät,
dies noch einmal zu überdenken.
Der Erlass Seiner Majestät steht.
Wir befolgen nur Befehle.
Fräulein Meng, bitte kooperieren Sie.
Aber...
Mehr Worte sind nicht nötig.
Ich werde mit Euch gehen.
Ich sage schon lange, dass Frauen für große
Verantwortung ungeeignet sind.
Seht nur, erst ein paar Tage im Amt,
und schon macht sie solchen Ärger.
Seine Majestät beschwert sich immer,
dass Ihr Euch einmischt.
Aber kaum lasst Ihr locker,
entsteht so ein riesiges Chaos.
Lord Xu, Ihr seid wahrlich scharfsinnig.
Seit wann wird der Wind in unserer
Hauptstadt von einer Frau gelenkt?
Eine bloße Meng Ting Hui ist nicht zu fürchten.
Diese Frau steckt voller Intrigen.
Wenn sie in der Hauptstadt bleibt,
wird sie irgendwann zur Bedrohung.
Wir müssen die Chance nutzen,
sie aus der Hauptstadt zu vertreiben.
Je weiter weg von Seiner Majestät,
desto besser.
Ich verstehe.
Schmeckt es?
Ja, danke, Herr.
Meister.
Kommt schon, Yang Yang, Bo.
Bringt die Kleinen zum Essen nach oben.
In Ordnung.
Sprich.
Mein Bruder ist tot.
Es war Meng Ting Hui vom Censorate.
Sie ließ ausrichten, Ihr solltet Euch
nicht wie eine Schildkröte verstecken.
Sie sagte, solange sie im Censorate ist,
wird die Huxiao-Gang keinen Frieden finden.
Ich verabscheue hirnlosen Abschaum am meisten.
Lv Er ist tot. Du kannst ihm Gesellschaft leisten.
Nein...
Ich habe Lv Er gewarnt, in dieser Zeit
keinen Ärger zu machen.
Mein Bruder hat den letzten Auftrag vermasselt.
Er wollte es unbedingt wiedergutmachen,
und das hat ihn das Leben gekostet.
Ich werde jetzt ein paar Brüder nehmen
und Euch den Kopf dieses Schuftes
vor Tagesanbruch bringen.
Willst du auch getötet werden?
Meister, mein Bruder folgte Euch so viele
Jahre lang durch dick und dünn.
Er mag versagt haben,
aber er hat nie gewankt.
Wenn wir Meng Ting Hui davonkommen lassen,
wird er im Jenseits keinen Frieden finden.
Meng Ting Hui wagte es, meinen Mann anzurühren.
Sie wird den hundertfachen Preis zahlen.
Danke, Meister.
Solange ich meinen Bruder rächen kann,
würde ich ohne zu zögern durch
Klingen oder Flammen gehen.
[Wanxiang-Pavillon]
Was konnte nicht in einem Brief stehen,
dass Ihr mich persönlich treffen müsst?
Diese neu ernannte Meng Ting Hui
tötete meinen treuen Bruder.
Ich will sie persönlich zu Tode foltern.
Seine Majestät schuf das Censorate,
um gegen die Huxiao-Gang zu ermitteln.
Begreift Ihr immer noch nicht
den Ernst der Lage?
Er war nur ein unbedeutender Untergebener.
Wühlt es nicht auf.
Unbedeutend?
Wenn ich herzlos wäre,
wärst du dann da, wo du heute bist?
Wovor genau hast du Angst?
Sie ist nur eine Frau.
Von Seiner Majestät verstoßen,
ist sie nun eine Gefangene.
Wenn du es nicht regelst, gehe ich
selbst zum Justizministerium.
Halt.
Jeder Fehler bei unserer Sache wird
unsere gesamte Blutlinie kosten.
Umso besser.
Dann können wir Brüder zusammen sterben.
Wenigstens gehen wir diesen Weg nicht allein.
Schweig!
Bruder, du bist zu naiv.
Seit dem ersten Tag, an dem du
diese Position annahmst,
saßen wir im selben Boot.
Jetzt willst du dich zurückziehen?
Es ist zu spät.
Ich kann sie dir übergeben.
Aber du musst entschlossen handeln
und sicherstellen, dass sie tot ist.
Dann erwarte ich gute Neuigkeiten
von dir, Bruder.
[Censorate]
Fräulein Yan.
Herr Shen, ich suche Fräulein Shen.
Euch zu treffen, ist noch besser.
Ihr steht Seiner Majestät nahe.
Könnt Ihr ein Wort einlegen,
damit Meng freigelassen wird?
Ich kann Euch in dieser Angelegenheit
nicht helfen.
[Censorate]
Fräulein Shen! Fräulein Shen!
Spar dir den Atem.
Ich bin heute gekommen, um Zhi Li
nach Hause zu holen,
damit sie sich da raushält.
Es ist eine Sache, wenn du nichts tust,
aber warum Fräulein Shen aufhalten?
Sie hat nur die getötet, die es verdienten.
Was hat sie falsch gemacht?
Deine Gedanken und die von Meng Ting Hui
sind in der Tat identisch.
Kein Wunder, dass ihr Freunde seid.
Ihr und Seine Majestät seid gleich,
kalt und herzlos.
Im einen Moment bevorzugt er sie
und holt sie in den Palast.
Im nächsten wirft er sie
gnadenlos ins Gefängnis.
Solch ein Wankelmut und solche Launen
sind wirklich erschreckend.
Du wagst es, so über Seine Majestät
zu sprechen?
Das Urteil Seiner Majestät ist seine Sache.
Du hast hier nichts zu sagen.
Ich habe nichts zu sagen? Und was ist mit dir?
Ein verwöhnter Playboy, der sich auf die
Gunst Seiner Majestät verlässt.
Was gibt dir das Recht, mich anzuschreien?
Wer schreit hier eigentlich wen an?
Du weißt wirklich, wie man den Spieß umdreht.
Ihr seid es! Ihr schreit mich an!
Herr Shen.
Wie kommt es, dass ihr zwei euch streitet?
Wer ist diese junge Dame?
Mein Name ist Yan Fu Zhi.
Du musst Yin Qing sein,
von dem Meng oft spricht.
Wo ist Fräulein Shen?
Meng wurde eingesperrt.
Ich wollte sie bitten, bei Seiner Majestät
im Palast für Meng zu bürgen.
Fräulein Shen hat über Nacht eine Liste
mit 20 Verbrechen der Huxiao-Gang erstellt,
damit Seine Majestät sie sieht.
Sie ließ auch Lord Gu eine Petition
einreichen, um um Milde zu bitten.
Aber Seine Majestät gab nicht nach.
Dann gehe ich selbst. Ich werde vor Seiner
Majestät niederknien und um Gnade bitten.
Ich muss Meng sehen.
Fräulein Yan, wartet einen Moment auf mich.
In Ordnung.
Glaubst du, Seine Majestät schert sich
um dein Niederknien und deine Entschuldigung?
Er schätzt dich. Warum kniest du nicht
nieder und entschuldigst dich?
Warum sollte ich niederknien
und mich entschuldigen?
Was hat das mit mir zu tun?
- Du...!
- Hört auf zu streiten, ihr zwei!
Das Wichtigste ist jetzt,
Fräulein Meng dort rauszuholen.
Wer die Glocke festgebunden hat,
muss sie auch wieder lösen.
Wir wollen Fräulein Meng sehen.
Was diese Angelegenheit betrifft...
Herr Shen, Meng ist jetzt im Gefängnis
des Justizministeriums eingesperrt.
Ich fürchte, sie werden
unbefugte Folter anwenden.
Ich flehe Euch an, bitte helft mir.
Lasst mich zu ihr gehen.
Seine Majestät hat verfügt, dass
niemand sie besuchen darf.
Meng, du Arme.
Du hast dem Hof gedient und bist
dennoch im Gefängnis gelandet.
Du leidest Hunger und Kälte,
und wirst gefoltert werden.
Und niemand hilft dir.
- Schon gut.
- Was soll ich nur tun?
Schon gut.
Hör auf zu weinen. Ich werde es arrangieren.
Wirklich?